Repository: andanteyk/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/Dialog/DialogConfigurationNotifier.*.resx
Languages: zh_hans

# ButtonCancel.Text
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# ButtonOK.Text
source: OK
zh_hans: 确认

# PlaysSound.Text
source: 有効にする
zh_hans: 启用

# GroupSound.Text
source: 通知音
zh_hans: 通知音效

# ButtonTest.Text
source: テスト
zh_hans: 测试

# ButtonTest.ToolTip
source: 通知のテスト再生を行います。 設定が適用・保存されるため注意してください。
zh_hans: 进行通知播放测试。 设定被应用・就会被保存，请注意。

# IsEnabled.Text
source: 通知を有効にする
zh_hans: 启用通知

# DrawsImage.Text
source: 有効にする
zh_hans: 启用

# GroupImage.Text
source: 通知画像
zh_hans: 通知图片

# ShowWithActivation.Text
source: 表示時にアクティベートする
zh_hans: 显示时激活

# ShowWithActivation.ToolTip
source: 表示時にダイアログをアクティブにします。 無効にすると操作を妨げない代わりにダイアログが隠れやすくなります。
zh_hans: 显示的时候对话框将被激活。 误操作确认对话框不容易被忽略。

# label4.Text
source: 座標：
zh_hans: 坐标：

# DrawsMessage.Text
source: メッセージを表示する
zh_hans: 显示信息

# DrawsMessage.ToolTip
source: ダイアログ内に通知テキストを描画するかを設定します。 画像のみで足りる場合は非表示にできます。
zh_hans: 设置对话框内通知文本绘制。 只如果图像，则不显示。

# HasFormBorder.Text
source: 窓枠を表示する
zh_hans: 显示窗口边框

# HasFormBorder.ToolTip
source: 通知ダイアログのウィンドウ枠を表示するかを指定できます。 画像のみで足りる場合は非表示にできます。
zh_hans: 设置通知对话框的窗口显示范围。 只如果图像，则不显示。

# label7.Text
source: 自動で閉じる：
zh_hans: 自动关闭：

# ClosingInterval.ToolTip
source: 通知ダイアログを放置した時に自動で閉じるまでの時間を指定します。 0秒を指定した場合は時間経過では閉じません。
zh_hans: 设定通知对话框放置的自动关闭时间。 如果设定为0秒将不会自动关闭。

# BackColorPreview.ToolTip
source: 通知ダイアログの背景色を指定します。 このラベルの■に色プレビューが表示されます。
zh_hans: 设定通知对话框的背景色。 这个标签将用来显示■设定的颜色。

# BackColorSelect.ToolTip
source: 通知ダイアログの背景色を指定します。 左側のラベルの■に色プレビューが表示されます。
zh_hans: 设定通知对话框的背景色。 左侧标签将用来显示■设定的颜色。

# ForeColorPreview.ToolTip
source: 通知ダイアログの文字色を指定します。 このラベルの■に色プレビューが表示されます。
zh_hans: 设定通知对话框的文字颜色。 这个标签将用来显示■设定的颜色。

# ForeColorSelect.ToolTip
source: 通知ダイアログの文字色を指定します。 左側のラベルの■に色プレビューが表示されます。
zh_hans: 设定通知对话框的文字颜色。 左侧标签将用来显示■设定的颜色。

# CloseOnMouseOver.Text
source: マウスオーバーで閉じる
zh_hans: 关闭鼠标悬停

# CloseOnMouseOver.ToolTip
source: 通知ダイアログにマウスを乗せただけでも閉じるようにします。
zh_hans: 就算鼠标在通知对话框上也关闭。

# label2.Text
source: 通知を早める：
zh_hans: 提前通知：

# AccelInterval.ToolTip
source: 通知を早める秒数を指定します。 遠征・入渠を60秒早めるのがおすすめです。
zh_hans: 设置通知提前秒数。 推荐将 遠征・入渠 设定为提前60秒。

# TopMostFlag.Text
source: 最前面に表示する
zh_hans: 置顶显示

# LocationY.ToolTip
source: 配置：手動設定時の出現座標を指定します。
zh_hans: 配置：手动设定时出现的坐标。

# LocationX.ToolTip
source: 配置：手動設定時の出現座標を指定します。
zh_hans: 配置：手动设定时出现的坐标。

# Alignment.Items
source: 未指定
zh_hans: 未设定

# Alignment.Items10
source: 手動設定
zh_hans: 手动设置

# Alignment.Items11
source: パオ
zh_hans: 气泡

# Alignment.ToolTip
source: 通知ダイアログの出現位置を設定します。
zh_hans: 设定通知对话框出现的位置。

# ShowsDialog.Text
source: 有効にする
zh_hans: 启用

# GroupDialog.Text
source: 通知ダイアログ
zh_hans: 通知对话框

# NotifiesAtEndpoint.Text
source: 終点でも通知する
zh_hans: 到达终点时通知

# NotifiesAtEndpoint.ToolTip
source: マップの最終セルでも通知するかを指定します。
zh_hans: 设置到达地图最终点也通知。

# ContainsFlagship.Text
source: 旗艦を含める
zh_hans: 包含旗舰

# ContainsSafeShip.Text
source: ダメコン装備艦を含める
zh_hans: 包含装备了ダメコン的舰船

# ContainsNotLockedShip.Text
source: 非ロック艦を含める
zh_hans: 包含未上锁舰船

# LevelBorder.ToolTip
source: 通知する大破艦の最低Lvを指定します。 これよりLvの低い艦は通知されないので注意してください。
zh_hans: 设置被通知的 大破舰 的最低级。 比这等级低的舰大破是不会被通知，请注意。

# NotifiesAfter.Text
source: 事後通知を有効にする
zh_hans: 启用事后通知

# NotifiesAfter.ToolTip
source: 大破進撃中に通知します。
zh_hans: 大破进击时通知

# NotifiesNow.Text
source: 事中通知を有効にする
zh_hans: 启用事中通知

# NotifiesNow.ToolTip
source: 出撃前及び戦闘終了時に通知します。
zh_hans: 出击前和战斗结束后通知。

# NotifiesBefore.Text
source: 事前通知を有効にする
zh_hans: 启用事前通知

# NotifiesBefore.ToolTip
source: 出撃前及び戦闘開始直後に通知します。
zh_hans: 出击前和战斗开始后通知。

# DialogOpenSound.Title
source: 音声ファイルを開く
zh_hans: 打开声音文件

# DialogOpenImage.Title
source: 画像ファイルを開く
zh_hans: 打开图片文件

# $this.Text
source: 通知の設定
zh_hans: 设置通知

# Alignment.Items1
source: 左上
zh_hans: 未指定
